cf-cli cf_cli_install.sh darkle09
package  installer
/home/ghost/Téléchargements/app test/nodejs/node-js-getting-started
Noeud final de l'API : https://api.ng.bluemix.net
Authentification...
OK

Organisation ciblée koudjil@live.fr

Espace ciblé koudjil



Noeud final d'API :   https://api.ng.bluemix.net (Version de l'API : 2.54.0)
Utilisateur :         koudjil@live.fr
Organisation :        koudjil@live.fr
Espace :              koudjil
Mise à jour de l'application asma12 dans l'organisation koudjil@live.fr / l'espace koudjil en tant que koudjil@live.fr...
OK

Téléchargement de asma12...
Téléchargement des fichiers d'application depuis : /home/ghost/Téléchargements/app test/nodejs/node-js-getting-started
Téléchargement de 433K, 443 fichier(s)
                             Done uploading
OK


Démarrage de l'application asma12 dans l'organisation koudjil@live.fr / l'espace koudjil en tant que koudjil@live.fr...
